J’ai mangé toutes les boisesframes!
J’ai mangé toutes les framboises!
Le moussepample est délicieux.
Le pamplemousse est délicieux.
Elle aime seulement les gens zélandaisnéos.
Elle aime seulement les gens néo-zélandais.
Et dévoile aussi la distance, reusedoulour, survenue entre elle, étudiante…
Et dévoile aussi la distance, douloureuse, survenue entre elle, étudiante…
Sans sesquipédaliophobippopotomonstro, je lui ai dit :” Je suis un chaton.”
Sans hippopotomonstrosesquipédaliophobie, je lui ai dit :” Je suis un chaton.”
Putain! C’est pedo.
Putain! C’est dope.
Tout les garçons et les filles de mon âge vont à la plage pour les cherdou.
Tous les garçons et les filles de mon âge vont à la plage pour les douches.
Je te donne vous-rendrez, et personne ne parle de nous.
Je te donne rendez-vous, et personne ne parle de nous.
Tu es la plus belle des étoiles , mipar les autres, je ne vois que toi.
Tu es la plus belle des étoiles, parmi les autres, je ne vois que toi.
Je voudrais pouvoir traperrat le temps.
Je voudrais pouvoir rattraper le temps.
Je repense à toi chaque jour, j’aimerais ollerrec ce qui est cassé.
Je repense à toi chaque jour, j’aimerais recoller ce qui est cassé.
Je braque ton petit cœur, ma chérie, tu es trop santesédui.
Je braque ton petit cœur, ma chérie, tu es trop séduisante.
Elle fait ses valises et vole loin de moi, yeb yeb.
Elle fait ses valises et vole loin de moi, bye bye.
Le niver qui craque sur mes doigts sur les murs.
Le vernis qui craque sur mes doigts, sur les murs.
La lune fait trembler la terre et je me sousdit.
La lune fait trembler la terre et je me dissous.
Lunatique sans équilibre émotionnel, mais ma manma dit que c’est ce qui me rend spéciale.
Lunatique sans équilibre émotionnel, mais ma maman dit que c’est ce qui me rend spéciale.
On va t’utiliser pour des tests-crash.
On va t’utiliser pour des crash-tests.
On va te présenter à des derviches neurtours.
On va te présenter à des derviches tourneurs.
On va t’occuper avec des comsits.
On va t’occuper avec des sitcoms.
Moi, je ris, je rêve et je me mêlem parfois.
Moi, je ris, je rêve et je m’emmêle parfois.
Sur un canvol je fondrais.
Sur un volcan je fondrais.
On me dit que le temps qui glisse est un laudsal.
On me dit que le temps qui glisse est un salaud.
Je ne me viensous plus, c’était tard dans la nuit.
Je ne me souviens plus, c’était tard dans la nuit.
C’est une belle néejour d’été.
C’est une belle journée d’été.
Je compte les tonmous funèbres.
Je compte les moutons funèbres.